-----PARTE 1-----
1- Qué política de planificación utiliza xv6-riscv para elegir el próximo pro-
ceso a ejecutarse? Pista: xv6-riscv nunca sale de la función scheduler
por medios “normales”.
    xv6-riscv utiliza la politica de RR, dado un tiempo (quantum) permite que
    los procesos corran consecutivamente.
    Recorre una tabla de procesos ejecutando consecutivamente los mismos.

    Se puede ver en la implementacion de scheduler() en proc.c

2- ¿Cuánto dura un quantum en xv6-riscv?
    Un quantum dura cerca de 1/10 second en qemu. Esto lo podemos ver en el archivo
    start.c en la funcion timerinit() que es el que se encarga de recibir interrupts

    // ask the CLINT for a timer interrupt.
    int interval = 1000000; // cycles; about 1/10th second in qemu.


3- ¿Cuánto dura un cambio de contexto en xv6-riscv?
    Dura lo mismo qe un quantum ya que el cambio de contexto produce un interrupt
    Cuando se utiliza la funcion sched() a su vez se usa la función myproc() el cual
    a su vez utiliza la funcion mycpu() que dentro utiliza la función cpuid()
    y esta para ser utilizada es necesario tener los interrupts deshabilitados
    por onde myproc antes de llamar mycpu utiliza las funciones push_off() la cual se
    comporta como intr_off() y despues utiliza pop_off() que se comporta como intr_on()

    //está mal (me parece)

4- ¿El cambio de contexto consume tiempo de un quantum?

5- ¿Hay alguna forma de que a un proceso se le asigne menos tiempo? Pista:
Se puede empezar a buscar desde la system call uptime.



6- ¿Cúales son los estados en los que un proceso pueden permanecer en xv6-
riscv y que los hace cambiar de estado?

    Los estados en los que puede permanecer un proceso en xv6-rscv son:

    { UNUSED, USED, SLEEPING, RUNNABLE, RUNNING, ZOMBIE }
    
    Los podemos ver explicitamente en el archivo proc.h
    Lo que los hace cambiar de estado son las distintas llamadas a funciones que se
    dan a lo largo de la vida de un proceso. Por ejemplo si llamamos a exit(), el proceso
    pasa a tener un proc->state = ZOMBIE